从那时起已经过了一周了
我也只是偶然救了你家的狗
就算没有那次事故
我应该也是孤独一人
在意那事才对我好的话
还是不要这样了
为什么会变成这样呢
笨蛋
等等 酥饼
陽
ひ
在这个充满阳光的屋子里
陽
の
満
ち
る
こ
の
部
屋
陽
の
ひ
満
み
ち
る
こ
の
部
へ
屋
や
陽
の
満
ち
る
こ
の
部
屋
や
そ
静静地等待着你
っ
と
ト
キ
を
待
つ
よ
そ
っ
と
ト
キ
を
待
ま
つ
よ
そ
っ
と
ト
キ
を
待
つ
よ
気
き
回过神来发现自己有些飘飘然
気
づ
け
ば
俯
瞰
で
眺
め
気
づ
き
て
る
箱
づ
け
ば
俯
瞰
ふ
か
ん
俯
瞰
で
ん
眺
な
但是望着那鞋箱的对面
が
眺
め
が
て
る
箱
は
こ
気
づ
け
ば
俯
瞰
で
眺
め
て
る
箱
こ
同
お
已找不到那相同的眼神
同
じ
目
線
は
無
く
お
な
同
じ
な
目
線
め
せ
ん
目
線
は
ん
無
な
く
同
じ
目
線
は
無
く
い
不知不觉的内心变得
つ
し
か
心
は
白
色
不
透
明
い
つ
し
か
心
こ
ろ
心
は
ろ
苍白 不透明
は
白
色
は
く
しょ
白
色
不
透
明
く
ふ
と
う
め
い
つ
し
か
心
は
白
色
不
透
明
不
透
明
い
雪
ゆ
晒在雪上的阳光也已散去
雪
に
落
ち
た
光
も
散
る
ゆ
き
雪
に
き
落
お
ち
た
光
ひ
か
り
光
も
り
散
ち
る
雪
に
落
ち
た
光
も
散
る
雲
く
从天上落下冰冷的雨水
雲
か
ら
こ
ぼ
れ
る
く
も
冷
た
い
雨
雲
か
も
ら
こ
ぼ
れ
る
冷
つ
め
冷
た
め
い
雨
あ
め
雲
か
ら
こ
ぼ
れ
る
冷
た
い
雨
め
目
能化解这一切的只有那遥远的春风
を
晴
ら
す
の
は
遠
い
春
風
だ
け
目
を
め
晴
は
ら
す
の
は
遠
と
い
春
風
は
る
か
ぜ
春
風
だ
ぜ
け
目
を
晴
ら
す
の
は
遠
い
春
風
だ
け
让我们一起去那温暖的庭院寻找杜鹃花
ア
ザ
レ
ア
を
咲
さ
か
せ
て
暖
あ
た
暖
か
た
い
庭
に
わ
庭
ま
わ
で
带我去玩吧 带我去玩吧
連
つ
れ
出
だ
し
て
連
つ
れ
出
だ
し
て
我开玩笑呢
な
ん
て
ね
没有童话会直接写着幸福二字
幸
し
あ
わ
幸
せ
わ
だ
け
描
か
い
た
お
伽
話
と
ぎ
ば
な
し
伽
話
な
し
ん
て
な
い
我懂 我懂
わ
か
っ
て
る
わ
か
っ
て
る
但是即便如此
そ
れ
で
も
ね
我也想去到你身边
そ
こ
へ
行
い
き
た
い
の
好热
早
OK 超酷
完全重置了
通过重置彼此之间的关系
我的内心恢复了平静
由比滨也从内疚中得到解放
回到了原来的现充生活
作为选项来说应该是没有错的
不 应该说是正确的
所以这事已经结束了
重置之后再次回到彼此的日常生活就好
虽然人生不能重置
但人际关系可以重置
根据是我自己
中学时候的同学现在没一个人有联…
这个不是重置而是删除了
(・ω<)
你和由比滨同学发生了什么吗
不 什么都没
什么事都没的话 由比滨同学是不会不来的
吵架了吗
不 没有吵架…
我是这么认为的
再说了吵架那是亲密到一定程度的人才会有的吧
所以与其说吵架…
口角之类的？
「虽不中亦不远矣」的感觉？
那是战争？
不仅没中 反而离的更远了
那是歼灭战
你有听我说话吗
更远了
是所谓的错过吧
大概就这样吧
是吗 那就没办法了呢
什么啊 由比滨今天也不在嘛
老师 请敲门
我对她还是相当期待的呢
呐 老师
有什么事吗
啊 对了 比企谷
那个比赛 今后就采取大逃杀制了
Battle Royale
大逃杀？就两个人？
有必要的话也可以拉新人进入社
由比滨看样子也不会再来了
由比滨同学并没有退社
不来的话没区别
去关心没干劲的人 那只在义务教育范畴里
没有毅力的人只有离开
那个 我既没有干劲也没有毅力
可以离开吗
也是啊
不过
因为由比滨而了解到了社员增多会丰富社团活动
好机会啊
你们在星期一之前
至少抓一个既有干劲又有毅力的人来补充人数
要不就从现在开始
太蛮横了
真是意外呢 这可是我的体贴呢
平冢老师
我想确认一下
只要补充人数就好了吧
就是这样 雪之下
祝你们好运
补充人数… 要怎么办好呢
我知道有谁可能会进来
谁？
户冢？
户冢吗？
是户冢吧
是由比滨同学
她不是退出了吗
那让她重新加入就好吧
平冢老师说的也是只要补充人数就行了
但是会那么简单就回来吗
一般离开了就不会变了哦
6月18日 你知道是什么日子么
不
是由比滨同学的生日… 大概
邮箱地址里有0618
没有直接确认过吧
不愧是你的交流能力
所以我想要替她庆祝生日
即使今后由比滨同学不再来侍奉部
我也想向她表达一直以来的感谢
是吗
那个 比企谷
这个…那个…
能陪我一下吗
哈？
真是抱歉啊
休息天还麻烦你陪我
没事啦 小町也想买礼物给结衣姐
也好期待和雪乃姐姐一起出来
好了 那么重视效率地行动吧
我逛这边
那我就负责反方向吧
那小町就逛里边这块
STOP哦
好痛
什么事啊 手指超痛
机会难得 大家一起逛吧
这样也能互相交换意见 好处多多
这样就不能逛全了吧
没关系
根据小町判断
按结衣姐姐的喜好
只要拿下这块就没问题了
小町 就是这里附近了吧
咦？看到小町了没
喂
啊 你现在在哪啊？
啊 小町完全忘记了还有好多东西想买
说大家一起逛的是你吧
没想到妹妹的脑袋已经变得这么悲剧
哥哥我真是吃惊
指望哥哥的脑袋好些果然是奢求吗
你想说什么啊
算了 没什么
小町大概还要逛五个小时
到时候可能会自己回去
所以之后就请两位好好加油吧
喂
买个东西有什么加油不加油的啊
雪之下
小町怎么说
好像想买什么东西
便把之后的事通通丢给我们了
本来就是麻烦她在假日出来
也不好抱怨什么了
接下来就靠我们想想办法吧
多谢惠顾
走吧
我有那么可疑嘛
看来在这个区域
独身一人的男性很容易受到怀疑呢
就算呆在这我也帮不上什么忙
我到那边等你
等一下
你要我凭自己的感觉挑选吗
不是我要自夸
我的价值观标准可和普通的高中女生差很远哦
原来你自己知道啊
所以 希望你能帮忙…
我虽然给女生提过意见结果惨遭失败
但却没有买过礼物啊
可我进不去那些店啊
事到如今也没办法了
请你不要离我太远
啊 距离？
不说明白就不懂吗
如果你只会吸气 吐气的话
连那边的空调都比你有用
的确 如果能加上察言观色的功能的话就太方便了
总之 今天之内
允许你表现得像是我的男朋友一样
把自己说得高高在上啊
有什么不满意的吗
没有啦
是吗
没有什么好惊讶的
如果要当这家伙的男朋友我可是敬谢不敏的
但雪之下不会说谎
说假装就肯定是假装
所以不会有误会的余地
还以为你一定不肯的呢
不 反正我也没有什么理由拒绝
不如说你不会讨厌么
我觉得无所谓啊
在周围全都是些陌生人的情况下
不必担心受到误会而引起别人评论呢
这样下去不行啊
得好好谈谈啊
饼干也没好好交给他
又不是在挑选办公用品
如果要用耐用性来挑选衣服
恐怕一辈子都选不好啊
我觉得由比滨大概不会在意衣服的防御力
这也没办法啊
我只能从材质或是织工上判断
我对由比滨同学喜欢什么
又会对什么有兴趣
完全不知道呢
不知道也没关系的吧
倒不如说别人对你一知半解就来装熟会令人窝火
就像拿其他地方的花生送给千叶县民似的
你举的例子太千叶了 我无法理解
就像是半吊子的人送红酒给侍酒师啦
原来如此
这样的话…
怎么样
问我怎么样啊
我也只能说太合适了
这样啊 谢谢
不过我问的不是我
而是穿在由比滨同学身上会怎么样
由比滨的话
会更喜欢轻飘飘又花俏的脑残设计吧
虽然说得很过分
但的确是事实 让我不太好接话呢
就选这个了
不是挺好的嘛 怎样都好啦
那件也买啊
小雪乃
果然是小雪乃啊
姐姐…
姐姐？
我是小雪乃的姐姐 名叫阳乃
你贵姓
我是比企谷
比企谷啊…
比企谷对吧 好 请多多指教哦
你们俩是什么时候开始交往的啊
快说啊
只是同学而已
不是男朋友啦
你也认真了啊
要是把小雪乃弄哭了的话
姐姐是不会饶了你的哦
好疼
话说太近了 太近了
好香
姐姐 请你适可而止吧
抱歉啊
姐姐可能有些太得意忘形了
小雪乃是个神经很纤细的孩子
所以你要好好照顾她啊
我是不是做了什么惹你讨厌的事啊
没有啦 那个…耳朵是我的弱点
比企谷
请不要对初次见面的女性公开你的性癖
要是被告了可无法抱怨呢
比企谷真是有趣
差不多了吧
要是没什么事的话我们就走了
比企谷
等你成了雪乃的男朋友
我们再去喝茶吧
你姐姐真厉害
见过她的人都这么说
确实很少有人能像那般完美
大家对她总是赞不绝口
你不是也差不多吗
拐着弯夸自己吗
我说的厉害是那种…
该怎么说呢
像是包上了一层强化外骨骼似的外表
对人和善
始终保持笑容
还能温柔地说话
简直是男人的理想类型呢
但是 理想只是理想
不是现实
所以总觉得有哪里很可疑
虽然你总是一副死鱼眼
不 正因为是死鱼眼 才看得出来呢
你是在夸我嘛
是在夸你啊 好评如潮呢
狗…
比企谷…
饲主在哪呢
难道是放养的吗
这只狗怎么回事
太亲我了吧
这只狗…
不好意思
我家的酥饼给您添麻烦了
啊 由比滨同学
自闭男和小雪乃
你们为什么会在一起
嗯 也没什么
果然还是算了
没事的 什么事也没有
在假日两人一起出来
显而易见的嘛
这样啊 为什么我没察觉到呢
明明只擅长察言观色呢
这家伙误会什么了吧
那我先走了
由比滨同学
我想谈一下我们的事情
周一来部室一趟吧
我可能不太想听呢
事到如今听了也没意义了
不如说无法插手了
因为我是这种性格 所以或许会词不达意
可我想和你好好谈谈
你在干嘛啊
自…自闭男
没 没什么啦
就是那啥
这里空气真好啊
好了 进去吧
由比滨同学
呀…呀哈罗 小雪乃
对了 你们之间的事要跟我说对吧
是的
我想谈谈关于我们将来…
哎呀 你们完全不用管我啦
说起来确实有点吃惊啦
不如说 还想庆祝一下或者祝福什么的呢
你还真了解啊
我就是想好好庆祝一下
还有 其实挺感谢你的
真是的 我没做什么值得你们感谢的事啦
什么都没做
就算这样 我还是很感谢你
而且这种庆祝不是基于本人的意愿吧
只是我想这么做而已
感觉她俩的对话有点微妙地搭不上啊
所以 那个…
我可能不想再听下去了
由比滨
你是不是误会了什么
等…等一下啊
那 原来你们两个不是在交往啊
怎么可能啊
由比滨同学
就算是我也有不爽的事哦
再说那个男人
本来就不可能具备正常男女交际的技能
本来他连和人类交际都做不到
要你管 谁要搞那些麻烦的交际啊
要是对方半夜打电话找我哭诉
我绝对立马跟她分手
抱歉抱歉
咦？
庆祝的时间不知不觉就流逝了呢
难得我烤了蛋糕
蛋糕？ 为什么是蛋糕
为什么…
今天是为了庆祝你的生日才把你叫过来哦
由比滨同学
你最近都没来社团
加上其他的事
然后就是 称作感谢的证明也可以吧
还有礼物？
小雪乃
也不是只有我准备了
没想到自闭男也会送我礼物啊
从上次那件事后 就有点理不清思绪
对不住 这不是生日礼物
怎么说 就这么一笔勾销吧
我救了你家的狗
还有你特别关照我的事
全部一笔勾销
我本来就不想卖人情给特定的人
所以你也不用特地来找我报恩
不过 这个…怎么说…
你关照我的那份人情 还是想还给你的
这样就全部抵消了
你今后不必再在意我了
所以就这么结束吧
为什么你会那么想
同情 关照什么的 我一次都没那么想过啊
我只是…
感觉太复杂 一瞬间想不明白了
我本来以为是更加简单的事情才对啊
这并不是什么复杂的问题吧
比企谷同学又不记得自己帮过由比滨同学
由比滨同学也没同情过比企谷同学
从一开始就是错误的
所以
我认为比企谷同学说的结束这一选择是正确的
可是 就这么结束掉…
总觉得不太甘心
真傻
结束了的话 再开始一次就行了啊
你们又没错做什么
虽然你们搞错了帮助和被帮助
但你们都是被害者不是吗
那么就要让加害者负责才对
如果谁都没错
从一开始就不需要纠结
所以 你们可以好好开始
我得去跟平冢老师报告补充人员一事已经办完
那个 我能打开吗
请便
合适吗
等一下啊 那个…
那是 狗的项圈啊
早说啊 笨蛋
好痛
真是的
我也过去平冢老师那边了
谢谢啦 笨蛋
296 ⑥ 他和她的开始终于要结束了
飞机在蓝天中折射出一瞬闪光
キラリ　青い空で光った
划过天空飞向远方
エアプレーン　彼方の空の彼方まで
深藏在心中的什么开始躁动
胸に詰まった何かが騒いた
想说的说不出
言いたい　気持ちは閉じ込め
不想说的却总是脱口而出
言えない　言葉に変換する
直到最后我都无法坦率
最後まで僕は　素直じゃなくて
想要与你还留有羁绊
繋がれてたいとわざと
请允许我带这份感觉与你分开
お連れさせて 切り離した
要是能在这飞机云变得模糊 消失殆尽之前
飛行機雲が滲んで 消えてしまう前に
说好想要见你的话
会いたいと言えてたんなら
wow～
我还沉浸在这无尽额悲伤之中
終わりのない切なさがなお
我是否能够从这悲伤中逃离呢
抜け出せていたのかな
再次与你两人世界
また君と二人ぼっち
hello hello alone
比企谷同学 关于暑假奉仕部的活动我想尽快通知你
请回信
难不成还在睡觉吗
我刚才就给你发了几次短信和电话了
你不会是一直在看着吧
我说 你肯定在看吧
给我接电话啊
好可怕 吓死我了
15 ⑦ 不管怎么样 暑假不能好好休息这可不行啊